本字幕由『星空字幕组』制作　并基于『AGPLv3通用协议』许可使用
欢迎加入星空字幕组　考核群：644319022
お姉ちゃんもリフレクターだった?
我姐姐曾经也是反射者?
翻译：溪流　时轴：胜利骑士　后期：篝火　压制：田姆斯邦德
ああ　けど彼女は私たちとは違って
嗯  不过她和我们不一样
違うってどういうことですか?
不一样是什么意思?
それは...
这...
とにかく　私がどうにかして
总之我会做点什么
まさか私たち
难道我们
戦わなきゃいけないんですか?
非战斗不可吗?
違う!
不是的!
夢?
是梦?
もしもし　どうした?
喂  有事吗?
ちょっと待て　落ち着いて
先等等  冷静下
新しいリフレクター希望者?
有新人愿意做反射者?
刹那に咲いた美しさが落とす一片の罪
昙花一现的美  飘落下一瓣罪
未熟な果実揺らした　君と私繋ぐ風は「Divine」
摇晃着青涩的果实  连结着我的风  那是神圣
希望の二文字が秘めた暗い魔力気付いてる
我察觉到希望二字蕴藏暗之魔力
「楽になれよ」と手招きをする優しい声
耳旁出现一声柔情呼唤「放轻松吧」
神の悪戯が作った小さな世の中さ
这神明儿戏一般创造的世界
握り合う手でやり直せるなら
但愿你与我携手能让它焕发新生
刹那と交わる歪さで織りなす青い春が
刹那之间交错的时空编织而成的青春
未熟な二人照らした　君と超える明日を選んで
选择了照耀着青涩二人  与你共进的明天
きっとどこにも用意された居場所などない
哪怕寻遍世界都无容身之处也无妨
それなら作れば良い　種を蒔く場所は
我们只需亲手创造出那万物初始之地
見つめ合い頷く背中Divine
相视颔首  背靠神圣
そんじゃ　リフレクターになりたいってわけじゃないんだな
这么一说  跟想做反射者八竿子都打不着啊
リフレクター?
反射者?
私はその　協力したいのと真実が知りたいのと
我其实是  想帮助你们  或者说想知道真相
できれば　友達に...
可以的话  做朋友也...
ほら　あなたの伝え方が悪いから
不是  你这措辞也太烂了吧
あれ?なんか変だったかな
啊嘞?感觉哪里怪怪的啊
何も考えずに　勢いで電話したでしょ
你啥都没想  光靠气势直接打了电话过去
ちょっと　私がまだしゃべってるんですけど
喂  我还在说话呢
続けていい
继续
はい
好的
それで　仲間になりたい理由は
所以  你为什么想加入我们啊
私決めたの
我决定了
これからはお母さんに認められるためじゃない　自分のために生きていくって
接下来我要为了自己而生  而不再是让妈妈认同我
こう思えたのは　二人のおかげで
我能这样想也是托她俩的福
だから　自分が前に進んでいくためにも
所以为了让自己进步
今起きてることから　目を背けたくないの
现在开始我不会再逃避了
都ちゃん
小都
あんたの気持ちは分かったよ
我明白你的想法了
うん　すごく伝わったよ
嗯  你表达得很到位
まあ　それなりには
还行吧
言っとくけど
先说好
そんな簡単に分かってもらえるとは思ってないから
我没觉得你们会简简单单地认同我
私がどれだけ本気か示すためにも
所以为了体现出诚意
お母さんと話して家は出てきたし
我和妈妈聊了聊后搬出了家
入寮手続きが済むまで
在入住手续办完之前
今日からここで寝泊まりさせてもらうつもり
就让我在这里住下吧
｢ここ｣って?
｢这里｣是指?
ここ
这里
都ちゃん　この荷物は
小都  这些行李怎么弄
それはそっちでまとめておいて
你就放那里收拾好
そんなことより　私はモモさんに聞きたいことがあるのに
比起这个我还有事想问百小姐
｢そんなこと｣?
比起这个?
まあ　まあ
淡定  淡定
で　聞きたいことって
So  你想问什么
私も
我也想问
戦い方とか　最後に出せた謎のビームとか
敌人的信息  还有最后出现的迷之光束
ビーム?
光束?
それはたぶん共鳴だな
那大概是共鸣
共鳴?
共鸣?
リフレクターってのは
所谓反射者
お互いの思いを共鳴させることで
就是可以与对方的心念共鸣
より強い力を発揮できるんだ
然后从中获得力量
お互いの思い?
对方的心念?
とはいえ　あんたたちのは...
话是这么说  可看你们这意思...
瑠夏ちゃん　やっぱり私たち...!
瑠夏  我们果然是...!
ちょっと
喂
うそでしょ
不是吧
お前らの共鳴はまぐれだよ　まぐれ
你们的共鸣仅仅是偶然  偶然
そんじゃ
没事我就撤了
あの　都ちゃんのこと
那个  关于小都
あの子の思いはあんたたち二人が守ったようなもんだよ
是你们两个保护了小都的心念
それをなかったことにはしないさ
我不会当它不存在的
その守るってこと
关于你说的保护
やるからにはちゃんとしたいので
要做我就想做好
戦い方を指導してくれませんか
你能教教我怎么战斗吗
瑠夏ちゃん?
瑠夏?
私からもお願いします
也请教教我
その...
那个...
同じリフレクターの　考え方の違う子もいて
反射者的思维方式也是有不同的
モモさん?
百小姐?
いや
没什么
悪ぃ　少し時間ちょうだい
抱歉  给我点时间
だせぇな
好逊啊
お姉ちゃん
姐姐
そのままで大丈夫
你就这样就行
体調はどう
身体如何
平気です　いつものことなので
没事  一直都这样
私より心配なのはお姉ちゃんです
比起这个  我更担心姐姐
お会いになられたんじゃないんですか　お姉ちゃんの過去を知る人に
姐姐不是和知道你过去的人见过面了吗
感じますかすかな心の揺れを
我能感觉到内心那微微的动摇
大丈夫　私に迷いはないわ
没事  我不会迷茫的
この思いに　迷いは決して
这份心念绝不会迷茫
モモさんに断られた?
被百小姐拒绝了?
時間欲しいって言われて
她说还需要点时间
都ちゃんのことは大丈夫だよ
小都你的事  没什么问题
じゃあ　戸締まりよろしく
那就拜托你锁门了
瑠夏ちゃん　あと少し待って
瑠夏  再等等
そしたら一緒に...学校行きたいなぁって
我们一起去上学...我是想这么说的
分かるわ
我懂你啊
なんで一緒に登校まで
为什么还要一起去学校
いいから聞きなさいよ
好了  听我说嘛
あんたたちリフレクターってのは
我说  身为反射者
しぃ～!
嘘!
共鳴が大切なんでしょ
共鸣是很重要的
だけどモモさんはあんたたちのそれをまぐれだと言い　指導も断った
但是百小姐说你们那是偶然  还拒绝了指导
それはなぜか?
请问这是为什么呢?
二人に不安を感じてるからよ
因为  她在你俩身上感受到了不安
不安?
いい
听好了
バディーってのはあれくらいじゃなくっちゃ
所谓搭档  至少得做到那种地步
今度は別のフォーメーション試してみよっか
下次试试其她阵型吧
うん
嗯
テニス部のえまゆまペアだ
网球社的江间由真组合
有名なの
她们很出名吗
うん
嗯
テニス部始まって以来の期待の星でね
网球社创社以来  首个未来之星
ファンの子も多いんだよ
她们还有很多粉丝
まさにバディーのかがみでしょ
简直可以说是教科书级别的搭档吧
言いたいことは分かるけど
我知道你想说的了
そうだ
对了
私たちもペア組んでテニス始めちゃうとか
我们也来组队打网球吧
それとも卓球　バドミントン
还是说打乒乓球  羽毛球
いや　そういうことじゃなくて
不是  重点不是这个啦
ねえ　あんたたちってお互いの好きな食べ物とか知ってる
我说  你们知道对方喜欢的食物吗
珍しい　二人が一緒にご飯なんて
你俩居然一起吃饭  真稀奇
羽成氏もなじんできたな
羽成同学也适应了呀
それでどうするのよ
所以到底是要怎样啊
白樺さんが言うことも　分からないでもないというか...
白桦同学说的我也不是不明白  可...
っていうか食べ過ぎ
不说我说  你是不是吃太多了啊
瑠夏ちゃんが少なすぎなんだよ～
是瑠夏你吃太少了
適切な分量だから
这个量正合适
それで話を戻すけど
还有  这不是重点吧
都ちゃんにずばっと言われちゃったもんね
毕竟都给小都说到点子了上了
まずはあんたたちの圧倒的コミュニケーシｮン不足をどうにかしなさい
你们严重缺乏交流  先增加下的交流吧
不足してるってことは...
不足的东西啊...
補えばいいんだよね
添补上就好了吧
ちょっと
喂
私　瑠夏ちゃんのこといっぱい知りたいし
我想深入了解瑠夏
私のこともいっぱい知ってほしい
也想让你多了解了解我
だからなんでも聞いて
你就放心大胆问吧
私もいっぱい聞くから
我都会说的
誕生日は　８月１６日で
生日是8月16日
身長は?
身高呢?
私は１５８
我是158
たぶん　同じくらい
大概是一样高
体重は
体重呢
なっ...
什...
私はね　最近太っちゃって
我最近胖了些的说
聞いても言わないから
你问我也不会说的
焼･き･そ･ば･パ･ン
炒･面･面･包
は～い　瑠夏ちゃん
好  到瑠夏了
コ･ロ･ネ
螺･旋･面･包
それじゃあ次　好きな本は
再来是  喜欢的书是什么
好きな本?
喜欢的书?
カラオケだけは苦手
我不怎么会唱K
楽しいんだけどなぁ
唱K还蛮开心的说啊
寮に帰って最初にすることは
回宿舍后第一件事是
知らなかった
我都不知道
この時間すいてるのよ
这个时间点没人
部活の人が帰って来る前だから
社团的人都还没回来
って　一緒に入るわけ
不是  要一起洗吗
うん
嗯
体はどこから洗う?私は頭
你洗澡从哪里开始啊?我是从头
えっと　左手
我想想  左手吧
シャンプーはどこの
洗发水是什么牌子
● 洗澡时的注意事项
● 为了安全需要做到
● 私人物品标注姓名
● 澡堂管理相关事项
｢個人の物には名前を書くこと｣
｢要在自己的物品上写好名字｣
瑠夏ちゃんこんなとこにホクロ
瑠夏  你这里居然有痣啊
ちょっと
喂  等一下
こっちにも
这里也有
もう　探さないで
真是的  不要找啊
何やってんのよ
她们在干什么啊
ちょっと　クーラーつけて
我说  这还开着空调呢
風が気持ちいいよ
吹吹自然风更爽的哦
分かってはいたけど
虽然我有心理准备
私たち...
但我们...
うん　全然違うね
嗯  完全不一样啊
なんでうれしそうなのよ
你为什么这么高兴啊
そうかな
有吗
もしかして　それが瑠夏ちゃんの好きな本
难道说这就是瑠夏喜欢的书
｢人との繋がりかた｣
「与她人交往的方法」
なんか難しそうな本だね
感觉是本不太好啃的书啊
どこで見つけたの
你在哪里找到的啊
私にも読めるかな
我能读懂吗
これは...
这是...
私知らないから
我不太明白
人とどうつきあうとか　お互いを知るとか
如何与她人交往  互相了解彼此
今回のもきっと私じゃなかったら
这次的尝试  如果对象不是我
うまくいってた
说不定进展就会顺利了
だから少しでも...
所以  我想...
瑠夏ちゃんじゃなきゃダメだよ
非瑠夏不可的啊
私は瑠夏ちゃんとだからうまくいくと思ってるよ
我觉得和瑠夏就可以顺利发展下去
やめてよ　そういうの
不要这样啦
まだうまくは言えないけど
暂时还说不上顺利
ちゃんと考えるから
我会好好考虑的
私だって諦めないから
我也不会放弃
今夜は私につきあって
今晚过来陪我
もしかして　添い寝
难道是想和我一起睡
予習に決まってるでしょ
不用想也知道是预习吧
もう一回
再来
お先～
先撤了
お疲れ～
辛苦啦
お疲れさま
辛苦了
明日の練習だけど　今日と同じでいい
明天也照今天这样练习可以吗
うん　いいと思うよ
嗯  没问题
それよりさ
对了
いっそのこと明日は練習サボってどっか遊びに行く
干脆我们明天跷掉练习  出去玩吧
うん　いいんじゃないかな
嗯  也未尝不可啊
そんな時間も必要だよね
劳逸结合嘛
ねえ　由真
呐  由真
ほんとにいいと思ってる
你真觉得没问题吗
私に合わせてるだけでしょ
你只是在配合我吧
分かってる　実力も由真が上だし
我也知道  由真实力更强
私に合わせないと　ペアとしてうまくいかないってことも
不配合我  我俩搭档也难有进展
だけど...
但是...
エマちゃん...
江间...
なんて
骗你的
大会前なのに変なこと言って　ごめん
在大赛前冒出些怪话  抱歉啊
疲れてるのかな　私
我是不是累了啊
先行くね
我先走了
なんか　うん　いろいろダメだったのね
感觉就是  嗯  万事不顺的感觉
これだけ合うところがないなんて
居然这么不合拍
モモさんに合わせる顔がない
没脸见百小姐了
まあ　そんなにすぐには
想开点  哪有那么顺利啊
そうかな～
也是哈~
って　また顔がニヤけてるし
不是  你那副烂漫的表情又来了
うん
嗯
考えたんだけど　私うれしいんだ
我考虑过了  我很开心
お互いのこと知れば知るほど
相互了解得越深
自分にはない　瑠夏ちゃんのかっこいいとこが分かって
越能明白瑠夏的闪光点和自己的不足
知れたことがうれしくて　心強くて　だから...
知道这些让我很开心  也让我有了信心  所以...
やっぱり全然違う
果然是完全不同啊
違うけど
虽然不同
瑠夏ちゃん?
瑠夏?
冷饮
平原さんはこっちで　羽成さんはこれでいっか
给平原同学这个  羽成同学就这个吧
私は
至于我
どうしよう
要喝什么呢
おねえさんは　これ
姐姐我想喝这个
おごってほしいな
你能请我就好啦
モ...モモさん
百...百小姐
ってくまひどすぎ
我去  好重的黑眼圈
うそ
不会吧
今日はなんの用事で
今天有什么事
ああ　いや
啊啊  也没啥
あいつらが心配でさ　今どこにいるか知ってる
我有点担心她们  你知道她们在哪吗
今はちょっとの...
现在的话  有点...
どうかした
出什么事了吗
いや　その...
没什么  就是...
じゃあ　そういうことで
就这样  先走一步
何それ
你在干什么
こうするとパリッと乾くから
这样干得很快
瑠夏ちゃんしないの
瑠夏不抖抖吗
しない
不抖
あとＴシャツはハンガーで干そうよ
还有T恤要用衣架晾好
ハンガーなくて
没有衣架
隠し撮り?
偷拍吗?
違っ
不是
これは　その...
这叫  那个...
見守り撮りで
远处保护拍
見守り撮り?
远处保护拍?
モモさんに特訓断られてから
之前给百小姐你拒绝了
あの二人
她们俩
自分たちを認めてもらおうって　頑張ってて
正努力让人认同自己
いいわよ
好了
なんで
为什么
こうして見ると
这样看起来
ちぐはぐで全然変わってないように見えるし　私もそう思ってた
我感觉  她俩完全不搭  什么都没变
でも二人はちゃんと前に進んでて
可她俩  的确有好好的在进步
そっか　あいつらは...
原来如此  她们...
都ちゃんありがとう
小都  谢谢了
べ...別に
没...没啥
これ　嫌いじゃない
你不是讨厌这个吗
あんたはひと言余計なのよ　ったく
你不要多嘴啦  真是的
こいつらはちゃんと前に進んでんのに
她们都在奋勇前进
私はあのころと何も変わらない
可我从那时开始就止步不前
大嫌いな自分から　少しも
我讨厌那个没一点长进自己
何をしても人よりうまくいかなくて
什么事都做得比别人差
そのうち　やりたいこともなくなって
渐渐便没有了自己想做的事
ただ毎日　何かにイラついていた
每天只是在生闷气
私のことはほっとけよ
别管我
ただ　周りを傷つけて
只是一味地伤害身边的人
私が全部ダメにしたんだ
是我搞砸了一切
江间
明天的练习
怎么安排？
間違ってないよね　私
我没做错吧
烦人
丑女
别太嚣张了！
ちゃんと同じこと言ったし
我有附和她们
嫌われることなんて
应该不会被讨厌的
それはどうかしら
那可不好说啊
偽りに生きる少女たちよ
活在虚幻当中的少女们
その悲しき花を
你们那悲伤的花朵
咲かせた絶望を
绽放出的绝望
私たちが全部
我们将全部
もらってあげる
全部带走
決めたはずだ
我早就下定了决心
こいつを手にしたとき　私は...
我在拿到戒指时就...
どうかしたの
怎么了吗
誰かの思いが
有人的心念
揺れてる
在颤动
見つけた
找到了
あら　お花ちゃんが勢ぞろい
哎呀  小花朵们聚齐了
山田仁菜
えまゆまペアの...
江间由真组合的...
あいつらが...
她们是...
何ぼさっとしてんだ
你俩在那发什么呆啊
人数が増えたところで
就算人数增加了
お前たちの浅はかな思いに先はない
你们那肤浅的心念也不会有未来
さあ　今夜は五人で楽しみましょう
好了  今晚就五个人玩个痛快吧
瑠夏ちゃん!
瑠夏!
１人相手にこの程度か
2对1就这种程度吗
これじゃあ　弱い者いじめに見えちゃわないです
这看起来  简直就是单方面的虐菜啊
ねえ
你说呢
自分がどんな花かも知らない
连自己是什么小花朵都不知道
中途半端なおねえさん
半吊子的大姐姐
そうだよな
也许吧
モモさん?
百小姐?
あらあら
我滴个乖乖
面白い
有趣
痛いの　痛いの　飛んでっちゃえ
痛痛  痛痛  都走开
思いの矛を捨てたお前に　ふさわしい痛みを与えてやる
既然你舍弃了名为心念的矛  那就送你个与之相衬的痛苦吧
決めたんだよ　中途半端はやめるって
我决定了  不会再半途而废了
ガードされた?
防御住了?
悪ぃ
抱歉
今ちょっと剣がうまく使えなくてさ
老娘现在不怎么想用剑的说啊
そう　今度こそ選ぶんだ
对  这次就要做出选择
これ以上誰も傷つけないために
我不会再让任何人受伤了
全力で守るってことを
我要全力保护她们
何
什么
攻撃は私が防ぐ
我来防御攻击
その隙にヤツらの思い　剣を折るんだ
趁这个机会你们把她们的心念  也就是剑  把剑砍断
剣を?
把剑砍断?
だけどバラバラの攻撃じゃ
可分散攻击是没用的
バラバラ?そりゃダメだけど
分散?或许是不行的说啊
でももう分かってんだろ
但你们其实已经了然了吧
嫌になるほど　自分たちの違いを知ったんだ
就算是不情愿也好  自己永远是独一无二的存在
だとしたらさ　それを強さにすんだよ
既然搞懂了这点  就把它转化为力量吧
強さに?
转化为力量?
瑠夏ちゃん
瑠夏
うん
嗯
調子に乗るな
少得意
違ってもいいんだ
有不同也无所谓
遠回りはするかもしれないけど
或许会走弯路也未可知
その子の思いは　誰にも渡さない
那孩子的心念  绝不容任何人夺取
思いの流れが変わった
心念的流向变了
あいつら本当に共鳴して...
她俩真的在共鸣...
いっけ～!
去吧!
詩!
诗!
やるわね　お花ちゃんたち
有你们的啊  小花朵们
くっそ
可恶
うそ　山田先輩が私を...
不会吧  山田前辈居然抱着我...
｢ニーナさん｣つってんだろ
叫我｢仁菜小姐｣  都跟你说过多少回了
これで道が開けたと思うなよ
别觉得这样你们就赢了啊
そうよ　ニーナちゃんの言うとおり
没错  诚如仁菜酱所说
また遊びましょう　お花ちゃんたち
下次再来玩吧  小花朵们
フラグメントを...
心念碎片...
うん
嗯
练习项目
由真?
あ...あのね...
那...那个...
練習メニュー　考えてみたの
我考虑了练习内容
見てくれる
要看看吗
もちろん
当然
月之宫女子高中
住宿须知
住校生必读
それじゃ　今日から入れるんだね
这么说你今天就能入住了  对吧
そうね
没错
そうすると　あの荷物はまた...
这样一来  那些行李又要...
来るの遅いっつぅの
你们来太慢了
それじゃあ　モモさんは１８で　２回留年したから　同じ学年で
这就是说  百小姐今年18岁  留了2级  现在和我们同级
月ノ宮には大人の力を使って入ったと
居然拜托了月之宫的大佬们走后门
そっ　使えるときに使わないとな
正是  正所谓物尽其用啊
つっこみどころが多すぎる
槽点太多了
なあ　陽桜莉
呐  阳樱莉
何があってもあんたたちのことは　私が守るからさ
不管发生什么我都会保护你们的
はい
好的
私たちも全力で守ります
我们也会尽力保护的
だったら　もっと強くなってもらわなくっちゃな
那就得变得更强了
勉力強求
そう　私は私が嫌い
对  我讨厌自己
共感は信じない　全ては嘘
我不相信感同身受  一切都是虚妄
非売の良く効く薬も
即便是天地灵药
心のアザまで癒しちゃくれない
也治愈不了我心中的伤痕
足掻く事も疲れ　今はもう
如今挣扎都显得多有疲惫
伸ばした手も離してしまった
终于我放开了他人的援手
だけど私の孤独　私のものだ
可这份孤独它到底是属于我的
理解は出来ない　奪えやしない
旁人无法理解  也不会掠夺
胸刺す様な痛みさえも　今はただただ
这份刻苦铭心的痛楚  如今如今
だから大嫌いな自分と生きる
我与我否定  我与我共存
暗い辛い最深を信じるの
苦中苦  暗里暗  皆为良药
消し去ってしまいたい傷や嘘も
身上伤  心头谎  消而不去
飲み込んで　今ここ　照らし出せば
今日顿悟  敞开心扉  映日离离
深い闇も怖くないから
千年暗室  一灯即明
気になるアプリを見つけて
我发现了一个可疑的软件
｢由紀姫の魔法部屋｣?
「由纪姫的魔法房间」?
ここに集まってる子たちは
聚在这里的孩子们
由紀姫はリフレクターってこと
就是说由纪姫是反射者
由紀姫の投稿は　全てうそだった
由纪姫的投稿全部是假话
思いが消されたんだとしたら
如果心念真的被消除了
本当に由紀姫が
真的是由纪姫吗
この世で信じられるのは　そう...
这世界上可以相信的  就只有...